A Narnia Wear

A Narnia Wear é a maior empresa comércio eletrônico no segmento de moda para feiras medievais. 
Fundada em 1932, possui filiais em 124 países, sendo líder de mercado com mais de 90% de 
participação em 118 deles.

Nosso centro de distribuição fica em Hobbiton, na Nova Zelandia. De lá, saem aviões que 
distribuem nossos produtos às casas do mundo todo. Nosso centro de distribuição:

Compre suas roupas e acessórios na Narnia Wear. Acesse nossa loja ou entre em contato 
se tiver dúvidas. Conheça também nossa história e nossos diferenciais.



História

A fundação em 1932 ocorreu no momento da descoberta econônica do interior do Condado. A 
família Pelho-velho, tradicional da região, investiu todas as suas economias nessa nova iniciativa, 
revolucionária para a época. O fundador Tom Pelho-velho, dotado de particular visão 
administrativa, guiou os negócios da empresa durante mais de 50 anos, muitos deles ao lado 
de seus filhos Bom Pelho-velho e Badil Pelho-velho, atuais CEOs. O nome da empresa é inspirado no nome guarda-roupa da família.

O crescimento da empresa foi praticamente instantâneo. Nos primeiros 5 anos, já atendia 18 países. 
Bateu a marca de 100 países em apenas 15 anos de existência. Até hoje, já atendeu 740 milhões 
de usuários diferentes, em bilhões de diferentes pedidos.

O crescimento em número de funcionários é também assombroso. Hoje, é a maior empregadora da Nova Zelandia, mas mesmo após apenas 5 anos de sua existência, já possuía 30 mil funcionários. No 
Brasil, há 240 mil funcionários em suas instalações e 
nos escritórios em todo país.

Dada a importância econômica da empresa para o Brasil, a família Pelho-velho já recebeu diversos prêmios, 
homenagens e condecorações. Todos os presidentes do Brasil já visitaram as instalações da Narnia 
Wear, além de presidentes da União Européia, Ásia e o secretário-geral da ONU.